财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
就照约定 让我瞬杀了你
上西天吧
要是乖乖地和那牧羊人锁在一起 反倒没事
结束了
求你了别杀他 我们不要你的钥匙
去死吧
乌索普
你他妈的是谁
我是猎人
对...对不起 香吉君
我...
我...果然还是...
命还在就行
谁都有能做到和不能做到的事
香吉...
两位看看外头
不是吧
正义之门正要开启
罗宾...
那门开启后 罗宾小姐一旦通过
我们就要面临 无法通过的布满海王类巢穴的海域
之后就是深海大监狱和海军总部
罗宾小姐马上就会去到我们无法援手的地方
怎么会...
路飞没有赶上吗
让她知道你的厉害 范克福里德
路飞就在这附近
避开要害
「象牙突进」
想逃出我的手心?
笨女人
别小看老子
让我们一起通过那梦幻之门吧
这家伙的钥匙交给我来拿
交换选手吗
我可无所谓
你做不到的由我来
而我做不到的由你来
仔细想想
理解形势
只要有你在 罗宾小姐就一定能获救
乌索普
我想活下去
我...能做的事...
灼热的爆踢
香吉的足技全餐
只要有我在 罗宾就有救
这是什么意思
「剃」
快走
乌索普
好痛好痛...
忍忍吧
比被扔在这边没命好多了吧
说得也是啊...
「铁块拳法」
「狼弹」
挺不简单的猎人啊
就嘴上功夫了得
对了 我明白了
怎么了
有救了
只要我在 罗宾就有救 可恶啊
什么可恶啊 有必要生气吗
我们快走 娜美君
等等我啊
我明白了 明白了啊
给我安静点
狼会盯上我们的
还是干掉他们好了
算你有种
「十指枪」
「三级碎肉」
「铁块」
没用的 白痴
这家伙的踢技怎么这么厉害
你们这些家伙那能变成铁的招式真是麻烦
「岚脚 孤狼」
「肩里脊肉」
「腰肉」
「后五花肉」
「腹肉」
「上腿肉」
「尾肉」
「腿肉」
「胫肉」
「仔牛肉」
「铁块拳法」
都说了你的踢技根本没...「狼牙」
狼牙够你受的吧
「铁块拳法」
「狼牙式」
能保持全身铁块的状态活动的 在六式使用者中只有我一人
少废话
「二级碎肉」
只是表面看上去有效 实际上没效吗
到底如何
你这样的男人 太令人佩服了
我一直等待着你的到来
能帮我救出罗宾吗
你说什么呢你
我一直没说...
其实罗宾是从前和我分开的亲妹妹
你说什么
是真的吗
我一点也不知道
她从来没提过这种事
这也怪不得你 但这是事实...
这是二十年以前的事了
我无法忘记
在西海的某个岛上
风和日丽的一个夏日
我和罗宾到沙滩上玩耍
等等我
来这边
哥哥
我们是一对关系良好的兄妹
从来都在一起玩
罗宾
如何
那一天我俩也非常幸福
在那些坏蛋出现之前
就在我一不留神之际
那群海贼将罗宾虏走了
罗宾...还我罗宾
在那之后我再也无法与她相见
在得知她逃离了海贼的魔爪之时
罗宾...
已经太迟了
一切都是我的责任
虽然我想尽一切办法将她救出
但以我现在的立场 根本就无计可施
所以我要将一切都寄托给你
请务必将罗宾救出
好 我明白了 交给我吧
钥匙我拿去了 一定会将罗宾小姐救...
要有这种事才怪了
罗宾小姐是你的妹妹?
大白痴 没本事就别吹牛皮
受不了 紧要关头还尽给我添麻烦 你个笨女人
你这白痴到家的傻女人
老子差不多也累了
给我自己走 混帐
还要我说几遍
你连一丁点的希望都没有了
虽然刚才在通道里听到了声音
结果还不是谁都没有来
搞不好现在他已经成了路奇的牺牲品了
可恶 都是因为你 搞得老子上气不接下气
你这白痴到家的傻女人
白痴到家的傻女人
你应该很清楚了吧
不管你有什么伎俩 都别想通过这扇门
不 不管用什么手段我都要通过那里
看来我们意见不合呢
引起争论也是逼不得已的了
我也没有时间了
「橡皮」
「机关枪」
「印章」
「鞭」
「枪」
这下够疼了吧 狼先生
混蛋 居然把钥匙给...
不是你给我的吗
混蛋
还没吃够苦头吗
「铁块」
别了
站...站住
欺骗人可是我的绝招啊
竟敢小看我
「剃」
「宴会桌...」
「铁块拳法」
「腿肉踢」
「串烧踢」
可恶 气死我了
这么想找打的话
好吧 让你见识一下铁块拳法的真正威力
「铁块拳法　狼芭式」
「群狼乱舞」
是斩击
「重狼拳」
铁块拳法的威力如何啊
比你的是强上万倍吧
「月步」
「岚脚 群狼连星」
想从老子手上偷走钥匙
太马虎了吧
我可是狼 在杀了你之前都会穷追不舍
居然活着嘛
我既不想逃
也不想送命
更不会原谅你
原谅我?
这是对妮可·罗宾的同情吗
在战斗中不必要的分心动摇 只会给对手制造机会
要有闲功夫同情那倒霉的笨女人
不如考虑一下自己如何才能活下去
嘴巴给我放干净点
要是惹怒了我 你可有得受
如此飘飘然 你可没有胜算
我看你早已遍体鳞伤了吧
要是还觉得不够
「铁块拳法」
「摩天狼」
你想笑就趁现在吧
真搞不懂你 干嘛这么兴奋地转圈
那个家伙怎么回事 脚变红了...
恶魔之脚「恶魔风脚」
带有高热的脚因攻击的速度会更加...
光...
好烫
它的攻击力犹如恶魔般
好烫好烫好烫
焦...焦了...
连骨头都烫到了 要断了
铁块毫无用处
这踢技是怎么回事 可恶
白痴 对手是六式使用者 还敢腾空相对
「恶魔风脚 一级碎肉」
白痴
你真是傻到家了
嚣张过了头这么想决出胜负吗
我赢定了
「月光十指枪」
把我一边的手弹开了吗
真是可惜
另一只脚要也能踢出所有的指枪就都不能命中了
不 这是逼不得已
因为另一支脚要留着解决你
「恶魔风脚」
等...等一下
「画龙点睛踢」
神创造出食物
恶魔配出调味料
好像太辣了一点